가라!
어쩔 수 없군요, 우리도!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
진실은 겹겹이 이어진 마음의 저편에...
왜 그러지?
소중하다면 지켜봐라
네 그릇이 얼마나
되는지 보여봐라
교회 사람들이 죽기 전에..
널 죽여버리겠어!
단숨이 이기지 못한다면..
널 기다리는 건..
너의 절망이다
그날 죽였던 소년처럼..
넌...!
왜 계속 내 앞을
막아서는 거지?
싫어...
더이상 아무것도
잃고 싶지 않아!
분해..!
증오해..! 증오해..!
널 증오해!
인정을 베풀지 마라, 테이토
그것은 바로
자신의 나약함이다
죽여버리겠어..
좋은 눈빛이군
내 올가미 속에서
판도라의 상자를 찾을 것인지
아니면 절망의 길을
다시 헤맬 것인가
파더..
아버지!
테이토 클라인
네 날개를 꺾는 건
아주 쉽지만
얌전히 내 올가미
속으로 들어온다면
돌려주지 못할 것도 없다
그날 소년의 목숨과
맞바꿔 각성한
이 눈동자를
불러주셨으면 좋았을 것을
곤란한 상황에 처하면
언제나 절 불러주셨지요
나왔군
기억하고 계신가요?
당신이 처음으로
사람을 죽였을 때의 일을
당신의 친구에게
검을 겨눈 그날도
배신한 바스틴을
쓰러트렸을 때도
모두 내가
필요했다는 것을
당신이 부서지지 않게..
그리고 지금
당신은 지금
부서져 가고 있어
가슴 깊이 증오하는 자를
눈앞에 두고
그리고 다시
날 필요로 하고 있어
내가 누구든 다
죽여주겠어
자 와라, 테이토 클라인
사라져!!!
뭘..?!
이 정도인가?
어리석구나, 테이토 클라인
괜찮아, 테이토
미카게..!
아야나미!
어리석은 건 너야!
만약 날 가둬둔다 해도
넌 아무것도 변하지 않아!
그 무엇도
구원받을 수 없어!
끝까지 방해할 셈인가..!
페어토락!
주인이시여
기억 나십니까?
이게 당신의
미카엘의 눈동자의 힘
알고 있어..
그렇기에 난!
프라우 사교!
다음에 신호하면 간다
알았어, 아야
뭔가 수확이
있었던 모양인걸?
미카엘의 눈동자의 그릇은
내가 원하는 것의
좋은 길잡이가 되겠지
그럼 테이토 클라인은
살려두란 말이야?
한쪽이 죽으면
다른 쪽도 살아남지 못해
그렇게 알아 두도록
가라!
어쩔 수 없군요, 우리도!
뭐야? 무슨 일이
일어나고 있는 거지?
이 빛은..!
교전에 기록된..
수호의 빛..
아야나미!!!
내가 연결점을 끊겠다
그 순간에 몸을 빼라
알겠어
지켰잖아..
너도 동료를 지켰잖아!
아야나미!
테이토
미카게..!
자 어서 가, 테이토
해야 할 일
알아야 할 것들이
많이 있잖아?
그랬지..
나의 벗
그래, 나의 벗
놓치지 않겠어
널 가장
사랑하는 건 나야!
너도 함께 가자
합격이다, 테이토 클라인
뭐 중간부턴 사교 시험에서
벗어났지만요
하지만 길을 찾은
모양인걸, 테이토 군
길..?
가자고, 망할 꼬마
설마 군이..!
화끈하게 미카엘을 날려버린
녀석 때문에 말이야
빨리 와, 시간이 없어
시험에 합격하면
사교 견습으로 선배와
동반하게 돼 있어
넌 거기에 섞여서
제 7구역을 탈출해
테이토!
하쿠렌!
정말..
넌 참 부산스러운
녀석이라니까
난 합격했어
당연하지!
난 네가 합격할 거라 믿었어!
테이토
다음에 만났을 때
난 더 강해져 있을 거야
그때가 되면
네가 짊어진 무거운 짐을
내게도 나눠줘
넌 너무 착해서
불안하다니까
네가 너무 눈부시게 보여
눈가가 뜨거워져..
하쿠렌!
언젠가 꼭
모든 걸 얘기해줄게!
어서 가, 테이토
과연.. 이제 이해할 거 같군
자네는 그 아이를 죽이는걸
주저하게 될 거야
미로쿠 님이
그리 말하신 이유를
아야
뭐가 보여?
앞으로가 기대되는군
테이토 클라인
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
이 악에 물든 자들을
용서하소서
빛이 함께 하는 자에게
올곧은 길을..
아직 미카엘의 눈동자의
그릇을 못 찾았나?!
유감이군요
그 아이는 이미 떠났거든
당신들이 그렇게 죄 없는
사람들을 괴롭히는 동안
작별 선물이다, 테이토 클라인
넌 지금부터 프라우 사교의
사교 견습생이다
조심해라!
무기를 소지하고 있다!
바크루스라는 거야
시험해보고 싶나?
상관 말고 쏴라!
미카엘의 눈동자의
그릇은 떠났다
다음은 당신들이
떠날 차례야
여긴?
교황이 만일의
사태에 대비해서
교회에서 피난하기 위한
비밀 통로야
비밀 통로..
이 앞엔 천 개의
갈림길이 있어
하나라도 길을
잘못 선택하면
탈출은 불가능하니까
조심해
지금 내가
길잡이를 만들어줄게
테이토 군
이 교회에 오고부터
네 마음에는 깊은 어둠이
자리 잡고 있었어
눈동자에게 선택된 자는
양날의 검을 얻게 돼
가호를 가져오거나
파괴를 가져오거나
마음의 어둠과
마주하지 못하면
자신을 붕괴시키고
불행해져
하지만 당신은
그 짧은 시간에 시련의
다리를 건널 수 있었습니다
언제든 그 사실을
잊지 마십시오
네
목적지는 정했겠죠?
제에레의 땅으로
파더가 이끌어주는 곳으로
가서 찾아내겠습니다
멸망한 라그스 왕국의
진실을 알기 위해서!
당신은 제에레에 가서
악의 발스부르그 제국이
정의의 라스그 왕국을
멸망시켰다는 기억을 원하는 겁니까?
아니요
확인하러 가는 겁니다
그것이 내 기억이며
진실이기도 하기에
전.. 미카게와 약속했어요
빛을 향해 나아가겠다고
그러니 라그스 왕국을 멸망시킨
발스부르그 제국이 악이고
아버지를 죽인 아야나미를
악이라 단정 지을 수 있다면
그때야말로..
정당하게 아야나미를
숙청하겠습니다
그걸 미카게가 기뻐할지
아닐지는 모르겠어요
왜냐면 난..
미카게처럼
순수하진 못하니까..
가자, 망할 꼬마
같이 가주마
땅끝까지 라도
뭐 우린 이 녀석
때문에라도
떨어질 수 없지만 말이야
감사했습니다
형용할 수 없는 마음이..
표현할 수 없는 마음이
가득 차고 있어
미카게를 만나지 못했다면..
그날 프라우가
날 구해주지 않았다면..
여기서 모두를
만나지 못했다면..
어서 가, 테이토
네 소중한 것이
있는 곳으로
또 봐!
그래 다음에..
망할 꼬마, 우냐?
바보야! 울긴 누가!
저기 말이야 지금 가는 건
이별을 위해서가 아니야
다시 만니기 위해서라고
단번에 이런 곳까지..
테이토! 꽉 잡아라!
세계가..
지도로 보는 것하고
실제로 보는 것하곤..
많이 다르구나..
그러고 보니
네가 전에 말했지?
본 사람 수만큼
진실이 존재한다고
그때는
그 말을 이해하지 못했지만
지금은 알 거 같아
앞으로 난
조금이라도 많은 걸 알고
많은 걸 봐야만 해
왜 라그스가 멸망했는지
왜 미카엘의 눈동자가
존재하는지
봉인된 페어로렌도
세븐 고스트도
무엇이 악이고
무엇이 정의인지
내 마음에서 정하고 싶어
그래
넌 그럴 수 있을 거야
무엇이 악이고
무엇이 정의인지
그래서 말했던 거야
너한텐 죽어도 좋다고
프라우!
멍청아!
뭐 하는 짓이야! 망할 꼬마!
꼬마가 아니라니까!
이래 봬도 조금은 컸다고
그럼 그대에게 묻겠다
그 증거를 말하라
난...
잃기만 한 게 아니었어..
꽉 잡아!